O preço vencedor. Eu utilizei muitas e muitas vezes a estratégia porque ela gera muito resultado.
A primeira vez que eu fiz, ela gerou um resultado acima do normal e eu comecei a utilizar mais vezes.
Eu pensei, inicialmente, que foi uma sorte e depois eu comecei a aplicar em vários outros e-commerce,
principalmente e-commerce, e o resultado foi unânime em todos.
Resultado incrível em vendas, em resultado de performance na campanha como um todo.
Essa estratégia funciona para negócios que têm o melhor preço que a concorrência.
Cara, você garante o melhor preço da concorrência, beleza?
A estratégia é para esse tipo de negócio.
E a estratégia é muito simples.
A gente sabe que na internet a gente está buscando no Google, está indo atrás de informação
E o preço é fundamental na hora da pesquisa
Quando alguém quer comprar um produto, está lá sempre pesquisando preço
Compara outras empresas, lojas, e-commerce
E ele está indo atrás do melhor preço
E as pessoas que têm o melhor preço tendem a esconder isso
Só que quando você tem o melhor preço, você precisa mostrar isso em tudo quanto é lugar
Porque provavelmente você vai conseguir atrair muito mais clientes
Esses clientes que procuram por preço
Não é meu modelo de negócio, mas quando eu vejo que é modelo de negócio de alguém,
cara, usa isso que vai gerar resultado.
Então, por exemplo, você tem o melhor preço?
Sim, se sim, você vai utilizar isso nos seus anúncios.
Então, você pode colocar melhor preço garantido e o valor do produto a partir de X reais.
Garantimos o melhor preço, batemos o preço da concorrência e tal.
Esse tipo de frase bem comercial, bem focada em venda e preço tal, perfeito.
e aí você pode incluir também
nota fiscal para
tornar a pessoa, pô, é barato
mas é seguro, então nota fiscal, garantia
compra segura e etc
você pode fortalecer a sua compra com isso
mostra o melhor preço
e já vem falando, ó, fique tranquilo
que é o melhor preço, mas é tranquilo
comprar aqui, compra segura e tudo mais
não tem para bater
não tem para bater, quando você está no topo
do Google e você tem o melhor preço
para aquele produto e serviço
raramente, e você está
obviamente tem uma empresa
íntegra que não tem reclamação
e tudo mais, é uma empresa certinha
quando a pessoa olha o anúncio
vê, vai para o site, cara, é
muitas e muitas e muitas
vendas, eu utilizei essa estratégia
em vários e-commerce e deu muito resultado
porém, tem aí
ao contrário, Thiago, infelizmente
eu não tenho o melhor preço
a minha concorrência bate, eu não sei
como, eu não consigo bater o preço deles
O que eu faço nesse caso?
Então, é que se você não tiver o melhor preço, o que eu faço?
Vou ter menos resultados por causa disso?
E a resposta é não.
Não vai ter.
Isso não tem nada a ver com cobrar mais.
Não tem nenhuma relação com o resultado.
O que você faz nesse caso?
Você precisa mostrar para o cliente outras vantagens que não sejam valor.
Então, por exemplo, qualidade no atendimento, você tem o melhor produto ou serviço, durabilidade do seu produto, enfim, confiabilidade.
E você vai trazer outras vantagens para o cliente que não seja o preço comum todo.
Dou nota fiscal, faço um parcelamento, você fala com os nossos consultores.
Você vai criar coisas que a sua concorrência não oferece, até por cobrar o preço mais barato.
Ela não vai conseguir oferecer, oferece isso, agrega valor ao seu produto e serviço
E aí fica muito mais fácil para você vender, beleza?
Agora, para ficar bem claro, tem o melhor preço? Utilize isso nos anúncios que é ótimo
Não tem? Ofereça outras vantagens que o seu concorrente não pode oferecer ou não está oferecendo
Deixa mais claro isso, que você vai ter sim os mesmos resultados ou até mais
cansei, cansei
de fazer campanhas
e o meu preço não era o melhor, eu pesquisava
mas mesmo assim vendia
e vendia com lucro
legal para o anunciante
então tire essa mente que você precisa
ter melhor preço, não, muitas vezes não
você precisa realmente ter um anúncio
bem feito, um anúncio claro
e oferecer as vantagens
certas para o seu público-alvo
tá bom? Então é isso, se você já tem
o melhor preço, já verificou a concorrência
a gente falou da estratégia de vigia
faz isso, faz um anúncio, coloca o menor preço
explora bem isso lá
no seu site, não tem
e você vê que a concorrência
está explorando bem isso, o que você faz?
pesquisa para
mostrar outras vantagens
para o seu público-alvo, então é isso
começa a aplicar essa técnica
e a gente se vê na próxima aula